conceptos 

* Variables : son la forma de almacenar un valor que se podra usar mas adelante. 
 
* Strings: son palaras o una cadena de letras que conforman palabras y se definen entre comillas dobles o sencillas. 
tambien podrian ser numeros que estan entre comillas y se leeran como un string  

* Booleans: provienen de la logica de boole y son definidos como true o false 

* Undefined:es un valor que no existe o no esta definido 

* Null: un elemento que existe pero no tiene ningun valor asinado determinado todavia, pero que se espera
que vaya a tener un valor definido en algun momento.

* Operadores: son simbolos que hemos utilizado anteriormente en matematicas y que nos permiten hacer comparaciones 

* `==` vs. `===`: es comparar un igual a y un estrictamente igual . 
esto lo copie de internet
//El operador de comparacion ( == ) comprueba si sus dos operandos son iguales y devuelve un resultado booleano.
 A diferencia del operador de igualdad estricta ( === ), es que este convierte y compara operandos que son de diferentes tipos.
